A tarefa não é tanto ver aquilo que ninguém viu, mas pensar o que ninguém ainda pensou sobre aquilo que todo mundo vê. (Arthur Schopenhauer)
Se o dinheiro for a sua esperança de independência, você jamais a terá. A única segurança verdadeira consiste numa reserva de sabedoria, de experiência e de competência. (Henry Ford)
As nuvens mudam sempre de posição, mas são sempre nuvens no céu. Assim devemos ser todo dia, mutantes, porém leais com o que pensamos e sonhamos; lembre-se, tudo se desmancha no ar, menos os pensamentos. (Paulo Beleki)
É muito melhor lançar-se em busca de conquistas grandiosas, mesmo expondo-se ao fracasso, do que alinhar-se com os pobres de espírito, que nem gozam muito nem sofrem muito, porque vivem numa penumbra cinzenta, onde não conhecem nem vitória, nem derrota. (Theodore Roosevelt)
Aqueles que se sentem satisfeitos sentam-se e nada fazem. Os insatisfeitos são os únicos benfeitores do mundo. (Walter S. Landor)
Alguns homens vêem as coisas como são, e dizem ‘Por quê?’ Eu sonho com as coisas que nunca foram e digo ‘Por que não?’ (Geroge Bernard Shaw)
O que prevemos raramente ocorre; o que menos esperamos geralmente acontece. (Benjamin Disraeli)
A menos que modifiquemos a nossa maneira de pensar, não seremos capazes de resolver os problemas causados pela forma como nos acostumamos a ver o mundo. (Albert Einstein)
O mais competente não discute, domina a sua ciência e cala-se. (Voltaire)
A persistência é o menor caminho do êxito. (Charles Chaplin)
Descobrir consiste em olhar para o que todo mundo está vendo e pensar uma coisa diferente. (Roger Von Oech)
Por vezes sentimos que aquilo que fazemos não é senão uma gota de água no mar. Mas o mar seria menor se lhe faltasse uma gota. (Madre Teresa de Calcuta)
Os que se encantam com a prática sem a ciência são como os timoneiros que entram no navio sem timão nem bússola, nunca tendo certeza do seu destino. (Leonardo da Vinci)
Para nós os grandes homens não são aqueles que resolveram os problemas, mas aqueles que os descobriram. (Albert Schweitzer)
A ciência nunca resolve um problema sem criar pelo menos outros dez. (George Bernard Shaw)
Todas as vitórias ocultam uma abdicação. (Simone de Beauvoir)
O começo de todas as ciências é o espanto de as coisas serem o que são. (Aristóteles)
O conhecimento nos faz responsáveis. (Che Guevara)
O cientista não é o homem que fornece as verdadeiras respostas; é quem faz as verdadeiras perguntas. (Claude Lévi-Strauss)
Tenho a impressão de ter sido uma criança brincando à beira-mar, divertindo-me em descobrir uma pedrinha mais lisa ou uma concha mais bonita que as outras, enquanto o imenso oceano da verdade continua misterioso diante de meus olhos. (Isaac Newton)
Não é na ciência que está a felicidade, mas na aquisição da ciência. (Edgar Allan Poe)
Só um sentido de invenção e uma necessidade intensa de criar levam o homem a revoltar-se, a descobrir e a descobrir-se com lucidez. (Pablo Picasso)
Quanto mais aumenta nosso conhecimento, mais evidente fica nossa ignorância. (John F. Kennedy)
A ciência consiste em substituir o saber que parecia seguro por uma teoria, ou seja, por algo problemático. (José Ortega y Gasset)
A imaginação é mais importante que a ciência, porque a ciência é limitada, ao passo que a imaginação abrange o mundo inteiro. (Albert Einstein)
Existem muitas hipóteses em ciência que estão erradas. Isso é perfeitamente aceitável, eles são a abertura para achar as que estão certas. (Carl Sagan)
A teoria também se converte em graça material uma vez que se apossa dos homens. (Karl Marx)
A verdadeira viagem de descobrimento não consiste em procurar novas paisagens, mas em ter novos olhos. (Marcel Proust)
Talvez não tenha conseguido fazer o melhor, mas lutei para que o melhor fosse feito. Não sou o que deveria ser, mas graças a Deus, não sou o que era antes. (Martin Luther King)
Estamos na situação de uma criança que entra em uma imensa biblioteca, repleta de livros em muitas línguas. A criança sabe que alguém deve ter escrito aqueles livros, mas não sabe como. Não compreende as línguas em que foram escritos. Tem uma pálida suspeita de que a disposição dos livros obedece a uma ordem misteriosa, mas não sabe qual ela é. (Albert Einstein)
Uma nova. ()
Duas novas. ()
Tres. ()